Космические захватчики

1. Общее описание игры 

Фигурка игрока перемещается влево-вправо в нижней части экрана, а сверху надвигается отряд вражеских кораблей.
Над вражескими кораблями пролетает стреляющий "босс" врагов.
Босс периодически стреляет, игрок стреляет без ограничений.
Для защиты игрока есть несколько укрытий.


2. Техническое описание

Изменяемые параметры:
- координаты игрока по горизонтали (переменная)
- координаты босса по горизонтали (переменная)
- координаты вражеских кораблей (массив ассоциативных массивов)

Действия в программе
- движения игрока 
- движения босса
- движение вражеского отряда


